~ Dövüş! ~
♪ Çarpış ve yüksel yerinden ♪
♪ Aşmamız gereken zor günlerimiz bunlar ♪
♪ Keza sıradan günler yetmez sususluğumuzu dindirmeye ♪
~ İşte başlıyoruz! ~
♪ Kaçmadan, hep ileriye ♪
♪ Ulu rüzgarlarda yaşayalım harabeye dönsek bile ♪
♪ Hedefse hâlâ çok uzakta ♪
♪ Aşmalı bu zor günleri ♪
Editing
Sewil
Galaxy 9000
QC
Grug
Feeso
Galaxy 9000
Pepperjack
Fans
Timing
Sewil
Graphics
Datenshi
Soundtracks
Halee
♪ Yine yapalım, evet, kaç kez daha, bebeğim ♪
♪ Hayalimi gerçekleştirmek için doğrulmalı yerimden ♪
Script
Yibis
♪ Çünkü her gün sanki yeniden test ediliyor ♪
♪ İrade gücüm ♪
~ Haydi gidelim! ~
♪ İstemiyorum bahaneler üretip küçük başarılarla yetinmeyi ♪
♪ Vahşi ve kanunsuz içine düştüğüm şu dünyada ♪
♪ Gardımı indirmiş rüzgarla esip giderken
gerçeklik çalınıyor yüzüme ♪
♪ Acımasızca döv beni, vur bana ve
düşecek olursam da yine ♪
♪ Biliyorum yeniden doğrulup ileriye bakabilenler olacak ♪
♪ Son gülüp kazananlar ♪
~ Koşmalı şeref yolunda oraya varana kadar ~
~ Dövüş! ~
♪ Kurtul kabuslarından, güçlü ol ♪
♪ Aşmamız gereken zor günlerimiz bunlar ♪
♪ Kolay yol? Yok öyle bir şey ♪
~ İşte başlıyoruz! ~
♪ Hep en iyisi ol ♪
♪ Sorumluluklarını düşünmeden ilerle ♪
♪ Ve tüm dileklerimizi bir araya getirerek ♪
♪ Aşmalı bu zor günleri ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Baba ve Oğulları
Doğu limanına yolladığım
takviye birliklere ne oldu-dara?!
Efendim!
Çoğu birlik iş görmez hale geldi...
O nasıl oldu-dara?!
Silahlarındaki mermiler ve barut
ortadan kayboldu!
Kılıç, tabanca, balta, mızrak, bıçak...
Akla gelebilecek her tür silah...
...aynı şekilde kayıp!
Birileri çalmış olmalı...
Ve limanda da...
...savaş gemileri birbirine dikilmişler gibi
yerlerinde çakılıp kaldılar...
...denize açılamıyorlar!
Demir demire nasıl dikilir be?!
İpleri kesin! Acele!
Bıçağımız yok!
Ayrıca birden bayılan askerler
felç geçirmiş gibiler...
Ne yapıyorsunuz siz-dara?!
Çok özür dilerim!
Hasır Şapkalar'la suçluları
elinizden kaçıracaksınız-dara!
Bir şeyler yapın!
Elimizden geleni yapacağız!
Bu kadar çok iyileştirme gücü almamız
doğru mu ki Mouji?
Çok fazla alırsak bağışçılar
hareket edemez hale gelecekler...
Hiç endişelenme!
İznimiz var!
Kyros-sama'dan...
Sen dediğimi yap, Prenses!
Peki öyleyse!
Elimden geleni ardıma koymam o zaman!
Daha bir sürü ağır yaralı kişi var!
İşiniz bitmedi biliyorum
ama gitmemiz lazım...
Çok az kaldı!
E bekleyelim o zaman!
Ülkedeki insanların dediklerine göre...
...yaşanan tüm bu tuhaf şeylerin
kaynağı perilermiş.
Aptal mısınız siz-dara?!
Ne perisiymiş o!?
Özür dilerim!
Doğu Limanı
Girişi
Bariyer!
Bariyerin işe yarayacak mı?!
Kırılacak olsa
adına bariyer demezlerdi!
Luffy-senpai'yle Trafalgar
gelene de dayanın!
Evet!
Savaşıyorlar mı?!
Pirinç krakeri ister misin?
İstemez.
Ne söyleyeceksen söyle.
Beyaz Kurşun Hastalıklı bir çocuk mu?!
Beyaz Şehir'den hayatta kalan
birileri var demek?!
Dünyadaki her şeyden
nefret ediyor.
Ağabeyimin küçüklüğüne bakıyorum sanki.
Çok üzüldüm ama
Beyaz Kurşun Hastalığı'nın tedavisi yok.
O işe fazla bulaşma,
kendini eleverirsin.
Biliyorum.
Ağabeyimi durdurmak için buradayım.
Doflamingo şiddet yanlısı bir adam.
Dressrosa'yı almasına
müsaade etmeyeceğim.
Vakti zamanında
falanca bir donanma askeri öldü.
Doğu Limanı
Yakınları
Benim için çok özel bir adamdı.
Onunla çocukken karşılaşıp
oğlum yerine koydum.
Dürüst ve herkesten daha güçlü
adalet anlayışına sahip biriydi.
Sonuna kadar güvenebileceğim bir adamımdı.
Ama günün birinde
bana tek bir yalan söyledi.
Kara birliğinden arıyorum.
Ölüler arasında Donquixote Ailesi'nin
bir yöneticisi mevcut.
Kod adı Corazon.
Resmini yolluyorum.
Kontrol eder misiniz?
Rosinante!
Neden o adadaydın?!
Bana ihanet etti.
Ama bunun bir nedeni olmalı.
O olay sırasında
dört şey yitirildi.
Varil Korsanları.
Adamımın hayatı.
Ope Ope Meyvesi.
Ve o sıralar
Donquixote Ailesi'yle olan...
...Beyaz Kurşun Hastalıklı genç!
Evet.
O benim!
Düşündüğüm gibi çıktı.
Rosinante görevinden senin için
yarım sene uzak kaldı demek?
Evet,
beni hastane hastane gezdirdi.
Sonra da
Ope Ope Meyvesi'nin peşine düşüp...
...seni kurtarabilmek için
hayatını feda etti öyle mi?
Buna gerçekten değdi mi peki?
Evet, haklısın.
Planımız aslında beraber kaçmaktı.
O bana canımı olduğu kadar
ruhumu da geri verdi.
Borcunu hayatta ödeyemem.
O yüzden de onun yerine sade ve sadece
Doflamingo'nun canını alabilmek için hayatta kaldım!
Fakat...
..."D" adına sahip benim böyle bir hayat
sürmemi mi isterdi bilinmez...
D. mi?
Hasır Şapka gibi
ben de o gizli ada sahibim.
Eski filo amiralisin sonuçta...
D'nin anlamı hakkında
bir şeyler bilmiyor musun?
Hiçbir fikrim yok.
Aptala yatma!
En azından...
...Rosinante'nin her şeyden
bihaber olduğuna eminim.
Yani seni sırf
adından ötürü kurtarmadı.
Sevgiye...
...sebep arama!
Seni seviyorum!
O da öyle demek?
D. adına sahip kişiler
bahtsız kadere sahiptirler.
Hâlâ aktif görevde olsaydım...
...seni tutuklayıp
iyice bir sorguya çekerdim ama...
...ne ironiktir ki beraber Rosinante'yi
yâd edebileceğim yegâne kişi...
...korsanın teki olan sensin.
Onun adına gerçekten
bir şeyler yapmak istiyorsan...
...onu unutmayalım yeter.
Bu kadarı kafi. Hayatını bir şeylere
bağlı olarak yaşamamalısın.
O da eminim...
...böyle derdi.
Ne?!
Bu muhtemelen...
Harekete geçti demek?!
Yıkıntılar...
Uzaklaşın!
Ne oluyor burada böyle?!
Yıkık binalar havaya kalkıyor!
Ülkedeki tüm yıkıntılar...
Doğu limanına doğru uçuyor!
Ne haltlar...
...dönüyor böyle?!
Tanrının mı yoksa
gizemli bir takım kuşların işi mi?!
Şu an ülkede bunu yapabilecek
tek bir kişi var!
Donanma Amirali Fujitora!
Nasılsa...
...bunlar kimsenin işine yaramayacak,
kullanayım bari.
İğrenç korsanların
ardında bıraktığı yıkıntılar!
Silah olarak mı kullanacak onları?!
Yalnızca belirli bir bölgeyi koruyabilen
bariyerin buna karşı bir şey yapamaz!
Ciddi mi bu?!
Adalet mi şimdi bu?!
Ne oluyor?!
Şaşırıp kalacak zaman değil!
Usolanders'a yardım etmeliyiz!
Korsanları bu şekilde mi yenecek?!
Ondan hiç kimse kurtulamaz!
Hiç iyi değil bu!
Kaçma planları
suya mı düştü şimdi?!
Lucy!
Koramiral Bastille.
Bastille!
Tsuru-san, bağışlayın!
Bir an için dondum kaldım...
Hâlâ destek lazım mı?
Hayır!
Tüm Donanma birliklerine sesleniyorum!
Doğuda desteğe ihtiyaç kalmadı-dara!
Doğu limanından derhal uzaklaşın!
Tüm personeli tahliye edin ve
sivilleri güvenli bir yere götürün!
Issho-san'a, Donanma Amirali'ne,
engel olmayın!
Millet!
Güvenli yer kalmadı!
Derhal limana gidip yelken açın!
Pekâlâ, Trafal...
Law!
Sizi bekliyorduk!
Neredeydin?!
Millet, gemiye koşun!
Yelken açmaya hazırlanın!
Peki!
Geldi!
Geldi işte!
Luffy!
Luffy-senpai!
Acele ediver!
Hasır Şapka!
Herkes burada! Gemiye koşun!
Luffy-senpai, Fujitora'ya dikkat et!
Luffy-senpai, acele et!
Bir şekilde atlatıver onu!
Atlatmak mı?!
Hey, ihtiyar kumarbaz!
Beni hatırladın mı?
Seni bekliyordum, Hasır Şapka!
Yumruk atacağım!
Gomu Gomu no...
...Fil Tüfeği!
Luffy-senpai!
Karşındaki Donanma Amirali!
Ne yapıyorsun?!
"Günün birinde yeneceğim"
lafları artık kesmiyor!
Sırf Donanma Amirali diye
kaçmak mı lazım?!
Bu kaçmaları
iki sene önce bıraktım ben!
Donanma Amirali de olsa
Yonkou da olsa...
Hepsini yenmem lazım!
Yoksa...
Korsanlar Kralı olamam!
Yumruk atacağım!
Gomu Gomu no...
...Şahin Mermisi!
Ciddi ciddi savaşılacak
zaman mı şimdi?!
Deli misin sen, Hasır Şapka?!
Yardım edelim mi?!
Üstüne basacağım!
Gomu Gomu no...
...Şahin Baltası!
Luffy'e tamamen katılıyorum ama...
...bu tuhaf savaş şekli de
neyin nesi?!
Tekme atacağım!
Yanlış oldu, yumruk diyecektim!
Kusura bakma ihtiyar!
Endişelenme.
Geliyorum ihtiyar!
Yumruk atacağım!
Tekme ve yumruk!
Tonla yumruk!
İteceğim!
Kafa!
Üzerine basacağım!
Vücudum bir hafifliyor bir ağırlaşıyor...
Bu ne böyle?!
Hasır Şapka!
Ne dedim ben?!
Luffy-senpai, kaç!
Artık...
...kaçmayacağım!
Evet, buna yetecek gücün var gibi.
Enerjini sevdim ama...
Yumruk atacağım!
Deminden beri "tekme atacağım,
yumruk atacağım" diye haber vererek...
...ne yaptığını sanıyorsun?!
Bana acıyor musun yoksa!?
Donanma Karargâhı amiraliyim ben!
Herkes benden canavarmışım gibi bahsediyor!
Bunca yıldan sonra gösterilen
merhamete katlanamam!
Gözü görmeyen birinin
cephede olması canını mı sıkıyor?!
Amacın beni sinirlendirmekse başardın!
Kelleni uçuracağım
haberin bile olmayacak!
Kapa çeneni!
Gözü görmeyen birine
hiçbir şey söylemeden vuramam!
Çünkü seni sevdim sayılır ihtiyar!
Niye gülüyorsun be?!
Tekme atacağım!
Sahip olduğun bu sempati...
Ne işine yarayacak?!
Defalarca yumruk atacağım!
Büyük hayal kırıklığına uğrattın beni!
Yaptığının hiçbir mantıklı yanı yok!
Tüm gücümle...
...yumruk atacağım!
Erkekler...
...bulundukları pozisyona
uygun savaşmalı!
Öyle kolayca...
...birilerine acıyamaz,
birilerini sevdiğini söyleyemezsin!
Aptalsın!
Ben de istemeden de olsa yerime uygun
savaşmaya çalışıyorum!
Yerçekimi Kılıcı!
Öfkeli Kaplan!
Hasır Şapka orada, Hajrudin!
Bırak beni dev!
Derhal gemiye götür!
Pekâlâ, Luffy!
Sıra bende!
Hayır hayır!
Sen de başlama lütfen Zoro-senpai!
Bizim de kendi planlarımız var!
Plan mı?
Limanda bizi gemi bekliyor demiştin de
muhtemelen bizi durduracak başka tonla...
Aç gözlerini de iyice bak!
Böyle tehlikeli bir limana kim gemi sokar?!
Ne?!
Bu...
Gemiler ip gibi dizilmişler!
Tonla gemi var burada!
Aynen öyle! Sizin geminiz
sisin içinde beş kilometre ötede!
Büyük Yontamaria Filosu tarafından yapılmış
bu bağlantı köprüsünü kullanıp denizi aşacağız!
Savaşıyordum ben!
Bırak beni!
Bırak şu savaş sevdasını,
yalvarıyorum!
Bırak dedim!
Savaşacağım ben!
Başka sefere! Şu anda
yapmamız gereken başka bir şey var!
Artık çok geç, Hasır Şapkalı.
Ne diyorsun, Hasır Şapkalı?
Kaçacak yer yok diye bağıran
kapkara gökyüzünün, ben göremesem de...
...gözünün önünde olduğunu biliyorum.
Denize açılır açılmaz
bu devasa moloz bulutu üzerine düşecek.
Tüm gemiler batacak.
Görmüyor musun?
Bir ihtimal elimden kurtulsan bile
Yonkou harekete geçecek.
Joker'ı alt ettiğin için
hakkında öldür emri verilecek.
Geleceğinin cehennemden farkı yok.
Göremediğim için bana acımıştın ama...
...bunu kendim istedim.
Bu gözleri keşke
görmeseydim dediğim...
...tonla şey gördüğüm
için kendim kör ettim.
Şimdi...
En azından bırak da
cehenneme giden yolda rehberin olayım!
Rebecca'yı geri ver, Lucy!
Kahramanımız değil miydin, Lucy?!
Bunlar...
Ülke olarak o kıza
büyük eziyetler çektirdik!
Daha fazla üzme onu!
Durun biraz, ey ahali!
Buradan öte yalnızca suçlular var!
Durun!
Onların işini ben-
Çekil yolumuzdan, Donanma!
Yardımını istemiyoruz!
Korsanları kendimiz kovarız!
Ne oluyor?
Ortalık epey hararetlendi!
Dressrosa halkı!
Ne istiyor bunlar?!
Hazırla kendini, Lucy!
Lucy!
Seni yakalayacağız bak görürsün!
Gemileri getirin!
Sonuna kadar peşinden gidelim!
Onlar...
Lucy!
Kaçamazsın, seni ahmak!
Seslerinde bir damla olsun kin yok.
Bekle Lucy!
Rebecca-sama'yı geri ver!
Hey, millet!
Ben Rebecca-sama'yı tepenin üzerindeki evde
Kyros-sama'yla birlikte gördüm!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Öyle değil mi?
Hepimiz zaten biliyoruz bunu.
Ne?!
Kyros-sama kabul edince
olacağı oydu zaten.
Baba kız onlar!
Yaşı yetenler
16 yıl öncesinden biliyor zaten.
Scarlet-sama'yla üçünün...
...tepedeki o evde
mutlu mesut yaşadıklarını biliyoruz.
Aynı perilerin aslında kim olduğunu
bildiğimiz gibi onları da biliyor onları izliyorduk.
Vay canına!
O değil de daha hızlı koşmamız lazım!
Ülkemizi kurtaranların
kaçmasına yardımcı olmalıyız!
Lucy'nin peşinden ayrılmazsak Fujitora da
gökteki yığını üstlerine düşüremez!
Bekle Lucy!
Rebecca-sama'yı geri ver!
Bekle adi herif!
Aptallık derecesinde dürüstsün,
Hasır Şapkalı Luffy.
Herkes sana
yardım etmeye çalışıyor.
Nasıl bir insansın acaba?
Saçın ne renk?
Gözün ne şekil?
Yüzün neye benzer?
Keşke gözlerimi kör etmeseydim de...
...yüzünü görebilseydim.
Eminim şefkatli bir yüzün vardır.
Bu göğe kaldırdığım silahı
ne yapmalı peki şimdi?
Hiç havalı görünmeyecek.
Lanet olası Hasır Şapka!
Doflamingo'yla yaptığımız
tüm anlaşmalar boşa gitti!
Dressrosa'dan kaçmasına izin vermeyelim!
Kral Riku tahta geçerse
ondan da hesap sorarız!
Hasır Şapkalı Luffy'i ve dostlarını
silip süpürdükten sonra...
Dressrosa'ya da gününü gösterelim!
Pekâlâ, şu andan öte...
...Hasır Şapka'ya olan ortak nefretimiz
üzerine bir ittifak kuruyoruz!
Ne pahasına olursa olsun
kellesini alacağız!
Tüm askerler geri çekildi fakat
halk limana akın etmiş durumda!
Issho-san ne yapıyor-dara?!
Bu molozları daha ne kadar
gökyüzünde tutacak?!
Şuna bakın!
Büyükmüş!
Yontamaria Filosu Amiral Gemisi
"Yontamaria"
Ne harika gemi değil mi?!
Senin mi sanki?!
Haydi, acele edin!
Olağanüstü hal durumundayız!
Kendi gemimi size sonra gösteririm!
Çok şaşıracaksınız!
Hasır Şapka, benim tayfada yine dev olan
dört dostum daha var!
Onlarla beraber günün birinde
tüm dev kabilelerini bir araya toplayıp...
...zamanında dünyayı birbirine katmış
Dev Korsanlar'ı yeniden kurmak istiyorum!
Dev Korsanlar! Dorry ve Brogy'nin
en parlak zamanlarından bahsediyor, Luffy!
Hadi ya? Savaşması
epey güçlü bir rakip olacaklar!
O zaman görüşmek üzere!
Elbaf'a feci gitmek istiyorum!
Büyük Yontamaria Filosu'nun
56 gemisiyle işinize yarayacağından eminim!
İşimize yaramak mı?
Luffyland!
Şef Tonta'dan izin aldık,...
...bizim de katılmamıza izin ver!
"Katılmak mı"?
Adil dövüşlerde yenilmeyiz...
...ama korsanlarla savaşmadan
kendimize şampiyon da diyemeyiz!
Ideo'yla birlik olup
denize açılmaya karar verdik!
Biz de varız,
unutup durmayın kardeşim!
Ben de onun gemisine katılacağım.
Sana iyilik yapıyoruz burada,
"Kaptan" diyeceksin bana!
Ayrıca sen de şunu unutma ki
senden daha deneyimliyim!
Yanında gitsem bile
en popüler ben olacağım!
Neden bahsediyorsunuz siz yahu?
Ne isterseniz onu yapın bana ne?
İşin aslı sarayda kaldığımız iki gün boyunca
epey iyi anlaştığımızı fark ettik!
Açıklayayım!
Sıraya çekilişle karar verdik bu arada.
Dias Deniz Savaşı A Sınıfı
"Savaç Suçlusu" Suleiman
Korsan Prens
"Beyaz Atlı" Cavendish
İlk olarak, Güzel Korsanlar, 75 üye!
Güzel Korsanlar
Temsilcileri, Kaptan
Beyaz Atlı Cavendish!
Barto Kulübü Kaptanı
"Yamyam" Bartolomeo
Sonra Barto Kulübü, 56 üye!
Kaptanları Yamyam Bartolomeo!
Happusui Ordusu 13. Liderleri
Don Sai
Happusui Ordusu, ortalama 1000 üye!
Happusui Ordusu
13. liderleri...
...Don Sai!
Jao Kung Do Dövüş Sanatı Ustası
"Uzun Bacak" Blue Gilly
XXX Seviye Boksör
Uzun Kol Ideo
XXX Gym Savaş İttifakı, dört üye!
Eski Kelle Avcıları, Abdullah ve Jeet
XXX Gym Savaş İttifakı
Temsilcileri "Yıkıcı Gülle" Ideo!
Tontatta Kabilesi
Leo
Tontatta'ların Tonta Birliği, 200 üye!
Tonta Birliği
Liderleri "Savaşçı" Leo!
Paralı Korsan Dev
Hajrudin
Şimdilik sadece beş üye,..
...geleceğin Dev Korsanları!
Dev Korsanları
Kaptan Hajrudin!
Katliam Hükümdarı
Orlumbus
Ve ben de...
...4300 üyeli
Büyük Yontamaria Ordusu komodoru...
Büyük Yontamaria Ordusu
...Maceracı Kaşif Orlumbus!
H-Hey...
Toplamda 5600 kişilik büyük birlik!
Luffy-senpai,...
Biz yedi temsilciyle baba oğul olarak
aynı kadehten sake içmez misin?!
"Baba oğul olarak mı"?!
Evet!
Sen bizim patronumuz olacaksın,
biz de senin adamların olacağız!
Hasır Şapka Korsanları
sancağı altına kabul et bizi!
#BÜYÜK PATRON#
Ve şimdi de Luffy-senpai'nin patron...
...yedimizin de onun adamları olduğumuzu
gösterecek baba oğul içkisini-
Bunu içmeyeceğim!
Ne?!
Tahmin etmiştim.
Bunu pek sevmem ben.
Mesele tat meselesi değil,
yemin etme meselesi!
Şu andan itibaren son yaşananlar yüzünden
büyük isimler peşine düşecekler!
Öyle bir şey olduğunda da...
...ne kadar güçlü de olsanız,
çok zor savaşlar bekliyor olacak!
O noktada da canımızı kurtarmış
Luffy-senpai'ye biz yardımcı olacağız!
Evet! Evet!
Ama bunu içersem...
...bu büyük filonun
büyük kaptanı olacağım değil mi?
Evet.
Toplamda 5600 kişilik adamınla
dünyadaki en büyük korsanlardan biri olacaksın!
Nihayetinde de
Korsanlar Kralı olacaksın!
Dünyayı fethetmek istiyorsan muhtemelen
bu kadarı yeterli olmayacak gerçi...
Hiç nefesini yorma!
Öyle bir düşünce şekli
onda işe yaramaz.
Siz bunu şöyle büyük bir
kupaya boşaltın da...
İçeyim.
Bunu ağızlarımız ıslansın diye yapmıyoruz!
Neden peki, Hasır Şapka?!
Böylesine büyük bir askeri güce
sahip olmayı neden istemiyorsun?!
Düşmanın ne kadar güçlü olursa olsun...
...sayıcak fazla bize karşı
hiçbir şey yapamazlar!
Eminim ileride
gücümüze ihtiyaç duyacaksın!
Çok sıkışık oldu böyle!
Acayip kafası atmış görünüyor!
O değil de, arkada bir yerlerde
ziyafet falan mı hazırlanıyor?
Böyle bir anda
aklı fikri nasıl yemekte olur?!
Canın çıkmasın, Hasır Şapka!
Hem senden daha deneyimliyim hem de
yıldız biriyim ve sana emrin altına gireceğim diyorum!
Zorla içirelim!
Adamların olacak kişilerin gücünü hafife mi
alıyorsun, kurtarıcı bozuntusu seni!
Patronunuz olmasını istediğiniz
kişiye karşı öyle mi konuşulur?!
Korsanlar Kralı olmak istiyorum
diyorum size,...
...önemli biri değil!
Ne diyor bu?
Kaliteli içkiymiş.
Düzgünce bardakla içsene,
hiç görgü kalmamış ha!
Ben de bakayım, yolla az!
Millet!
Başımız sıkıştığında sizi çağırırız...
...siz de gelip bizi kurtarırsınız!
Bunun için patronunuz yahut
büyük bir korsan olmasam da olur sonuçta!
Sizin başınız sıkışırsa siz de bizi çağırın,
ne pahasına olursa olsun geliriz!
Mingo'ya karşı beraber savaştığımızı
asla unutmayacağım!
Ne demeye çalıştığını ve...
...Luffy-senpai için Korsanlar Kralı olmanın
ne anlama geldiğini anlıyorum sanırım.
Önemli biri olmaktansa
özgür olmayı tercih ediyor!
Ne oluyor?!
- Ateş alıyoruz!
- Donanma mı?!
Olamaz! Savaş gemilerini
sapasağlam birbirine diktik!
Komutayı Kolomb alsın!
Burada daha işimiz bitmedi!
- Kurtulun şunlardan!
- Emredersiniz!
Kellesi büyük para eden çaylak...
...Monkey D. Luffy'nin
o gemide olduğunu biliyoruz!
Karşılık vermeden teslim edin onu!
Dressrosalılar, adaya geri dönün!
Burası tehlikeli!
Fakat burada olmazsak
Fujitora ona saldıracak!
Karşılık verin!
Ateş edin!
Batırın hepsini!
Molozlar yalnızca düşman gemilerinin
olduğu yere düşüyor!
Ne oluyor?!
Benden sana elveda hediyesi,
Hasır Şapkalı...
Özgür... Özgür...
Bu Luffy-senpai'nin...
Sana olan saygım
daha da arttı, Luffy-senpai!
Al benden de o kadar!
Bartolomeo, yemini et!
Baba oğul olarak
içki içmesek de olur.
Kesinlikle.
Sen istediğini yapabiliyorsan
biz de yapabiliriz demektir.
Özgürlüğümüzü elimizden
alamazsın sonuçta!
Öyle hakikaten...
Luffy-senpai, kendi kafamıza göre
olacak biraz ama kısa bir yemin edeceğim!
Yemin mi?
Başlıyorum öyleyse, Luffy-senpai!
Ve burada Hasır Şapkalı Luffy-senpai'nin
oğulları olup...
...patronumuza her türlü havada
kalkan ve mızrak olmaya...
...adımıza yaptıkları için, yedimiz...
...tüm hayatlarımızı ve ruhlarımızı
adayarak bu oğul içki kupalarından...
...kendi irademizle
içmeye karar verdik!
Ne yapıyorsunuz siz!?
Ve böylece resmen...
Çabucak ziyafet hazırlıklarına başlansın!
Hazır!
5600 üyeli Hasır Şapka Filosu'nun
kuruluşunun şerefine!
Evet!
Akıllarına eseni yaptılar!
Oğul kupaları mı?
O da neymiş öyle?!
Büyük Patron Hasır Şapka!
Şimdiden her şey için teşekkürler!
Ne?!
Ben bir şey içmedim tamam mı?!
Nedense artık boş ama...
Dehşetti!
Bizim için âlâ!
Senin için hiçbir şey değişmedi.
Kendi kendimize sana sadakat yemini
etmeye karar verdik sadece.
Ve başına bir şeyler gelirse kendi irademizle
hayatımız pahasına yanında olacağız.
Kaybedecek bir şeyin yok sonuçta!
Şimdi adlarımızı ve yüzlerimizi
hatırlamaya çalışırsan-
Aşkım!
Bak.
Luffy, ana yemek Savaşçı Balık Bifteği!
Harika görünüyor!
Kirlettin güzelim şeyi!
Yemeğin üzerine tırmanmasana!
Daha ne kadar ağlayacaksın?
Kalkacak gücüm kalmadı...
Çok duygulandım!
Leo, limandan ayrılıp
ziyafete başlayacağız biz ama...
Siz ne yapacaksınız?
Ziyafete kalacağız elbette!
Bitince Sarı Yavru'larla eve döneriz.
Bizim için endişelenmeyin!
Yelken mi açıyoruz?
Pekâlâ!
Patrondan yeni emir, yelken açın!
#HAPPO#
Koramiral Bastille, durum bildireceğim!
Molozlar nihayet düşmeye başladı ha?
Hasır Şapkaların kökü kazındı mı?!
Molozların hepsi de boşa düşüyor!
O da ne demek-dara?!
Önce bol taşlı,
sonra güneşli bir hava.
O gün Dressrosa'da hiç görülmemiş
bir hava durumu yaşandı.
İşin aslı sizi buradan kovalamaya
hakkım yoktu.
Bunu sesli söylememem lazım belki ama...
...Hükümet'in pisliğini temizlediğiniz için
çok teşekkür ederim!
Duydum seni!
Pekâlâ millet!
Mingo Ailesi'yle olan savaşı...
...biz...
...kazandık!
Evet!
Başardık be!
Harika işti millet!
Fraland!
- Zoroland, teşekkür ederim!
- Lafı olmaz!
Horoz Kafa!
Luffy-senpai!
Aşkım!
- Kadeh tokuşturalım!
- Evet!
Şerefe!
Sağ salim
yelken açmayı başardılar gibi.
Çok sevindim, Lucy...
Onları tekrar görecek miyiz acaba?
Sıcacık değil mi?
Evet!
Sıcacık!
Aha, gene ağlıyorsun!
Ağlamıyorum, saçmalama lütfen!
Durun!
Gel şöyle!
Yapmasana!
İçiyor muyuz?
Elbette, sağ olasın!
Lanet olsun!
Üç saniye basılı tutun lütfen.
Şerefe!
Söylesene Robiland,
yine görüşeceğiz değil mi?
Elbette görüşeceğiz!
Yaşasın!
- Ne güzel!
- Ne ara girdin oraya?
#BÜYÜK PATRON#
Dressrosa'daki
haşin savaşın ardından...
...hiç alışılmadık biçimde
gizlice içilen içkiler.
Kaderin bir oyunu mudur,
şans mıdır bilinmez...
...bu yedi fevkalade adam
Hasır Şapkalı Luffy'nin adamı olmak için bir araya geldi.
Bu andan öte bireysel olarak...
...adlarını tarihe yazdıracak
büyük bir olaya neden olacaklar fakat...
...bu henüz
kimsenin bilmediği bir hikaye.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
# teşekkürler eray.gns #